Lauren Vail run ha iiga dhigto tan oo aan kuu idhaahdo mar haddii ay tahay qof faraxsan oo iyadu ah
boqoraddii kooxdani waxay ku siineysaa ilaalin ka badan midkayaga
quarterback
Waan sameyn karaa Waan iska weydiin karaa banaanka
haye hi Lauren Angie Clements mudada shanaad
soo galitaan Waxaan u maleeyay inaad jeclaan laheyd inaad mararka qaarkood u baxdo daawo
iloobi muuqaalkeeda aad u bixi laheyd waxaad u baahan tahay waqti fiican
taariikhda ugu fiican ee abid ka dib waad ku soo noqonaysaa dugsiga dhammaan dhoola caddeyn iyo qaar ka mid ah kuwa-qaseeya
iska saar ilkahaaga ila soco Waan ogahay inay xanuunkaaga fududayn doonto
madax baad noqon doontaa
maahan riwaayad dhagax weyn
kuwaasi waa moodello dhab ah waqtiga ugu weyn ee ah waxa waxaas oo dhacaya sanadka oo dhan
Maxaa doonaya in qalabkan cusub ee isboortiga uu xumaado oh waxaan arkaa nin aan arko wax fiican
Waxay i siisay inaan arko Waxaan helay fikrad fiican aan hore ugu sii socono qiyaasaya inaadan rabin
fashion flunkies ku dhagan hareeraha qaboojinta waxaan heli doonaa malaa'igaha calaamadaha
Iyadu waa 10 xaqiiq ah waardiye
hagaag laakiin waxaad diyaar u tahay inaad suxullada ku xoqdid sida quruxda badan oo la yaab leh
annaguna halkaas kuma dhex geli karno ilaa intaad sugeyso xerada
ninna looma ogolaan doono inuu lugaha ku yeesho Sam anigu ma lihi haddii aad tahay
Sawir qaade iskuulku ha iga fogaado dariiqa
ma rumaysan karo sida nimco ku jirto
qof ka fiican kalkaalisada ka hel malab xarig xun
Tani waa mid laga naxo uun in hal jir uu ka yaraa wakaaladihii ballansadey adag ee aan diyaar ahay
ad adagtahay inaad ku habooneyd gacaliyaha Wardheer
laakiin wuu sameeyaa
Waxay ahayd mid aad u xun oo laga argagaxo
waxa socda mrs. Shaolin dib ayaa loo dhacay boob kiis dhacay waan iska baxay
Baabuurkii oo xawaare weyn ku soo qaatay boorsadayda jeebka ayaan ku qaatay noloshayda oo dhan oo halkaas ayaan ku joogay
marka waa la jebiyey waxaan ku siin doonaa galaas biyo ah tani waa dhacdadii saddexaad ee
xaafad usbuucan wax ayaa la qabtay
sidoo kale waxay dhacdaa waxaan haystaa suunka madow ee Aikido wax yar aniga
la soo qaatay intii aan ku sugnaa Japan gudaheeda waxaan diyaar u ahay inaan baro is-difaaca
qof kasta oo ka mid ah xaafada taas oo ah fikrad argagax leh miyay kula tahay inaad si xun uula dhaqmeyso
waxay u muuqataa wax cajiib ah ka dibna haddii aan kudhaco ninkaas mar labaad waan difaaci karaa
naftayda anigoo tuuraya sanbabada
Taariikhda habeenka sabtida oo fasax u ah iskuulka oo loo aado beerta qosolka leh hey Aniga oo aan aad u hubin
Waxyaabaha ku saabsan moodalkan aniga ahaan laakiin isku duwaha sare ee dharka ayaa iga soo qabtay
gaar ahaan shaqadan iyadu sida muuqata waxay u aragtay wax sax ah qof yahay
diyaar u ah in ay hor istaagaan dugsiga oo dhan oo u eg Gomer Gomer Aaron
sug waxaan u baahanahay kaalmadaada
hal shay oo aadan meesha uun istaagin waa inaad ku dhaqaaqdaa naqshadaynta oo dhan
hada ka fikir in xarig ka soo baxayo madaxaaga sare
ama xarig miyaad u doodeysaa ama dhageysan doontaa hadda waxaad u maleyneysaa xarig
waxay taageertaa jirkaaga oo dhan inta aad soconeyso
sidan oo kale waa ma hubo inaan ka saari karo tan
ha noqonin malab nacasnimo ah wax walboo kugu saabsan oo kugu dhawaaqaya inaad dambila'aan tahay
ma jeclaan lahaa inay marxalad cabsi ku dhacdo uun ha u qulquulin muuqaal caajis ah
waa loge hadii aad rabto caawa
slouch waxaad tahay lowska hooyaday ay joogi karto
yaa u fiican ciao ciao waa inaan qiraa qaabeynta waxay leedahay kor u qaadiddeeda
oh fadlan waad ka xumahay wiil qurux badan
Dhanka kale waxaa jira hoos udhac aan u maleynay inay igu dhahdo waxaan baran doonaa sida loo sameeyo
isdifaacno waan fikirnaa
xawaaraha lagu daray xoog wuxuu noqon karaa hub dilaa ah isagoo xakameynaya tamarta mid
u adeegsan kartaa kuwa weerarka geysta in ay ku adkaato qayb walboo sii soconayaa
xaalad dhaqdhaqaaq xawaare joogto ah oo toosan toosan ilaa ay ku khasbayso a
xoog inuu wax ka beddelo gobolka Newton wuxuu ka dhigan yahay xubin dhaqdhaqaaqa u eg inuu sii jiro
Mooshinka hada midkiin walbaa wuxuu heli doonaa fursad uu isku dayo
naftaada kaliya qiyaasi in dummy uu yahay qof isku dayaya inuu ku weeraro
tabaruce kasta
miyaad ka bixi doontaa halkan dabaqa hoose
arrinta
raadinta sidaas oo kale qofna ugama sheegin xadhkaha
waxaad u egtahay inaad xanuun dareentay meeshaan anigu waan dhaqaa kabahaas aad ayey u adag yihiin
Waxaan jeclahay inay ku deg degto inaad ku soo noqoto sedex waa
waxaa jira aag beddel oo gooni ah oo loogu talagalay ragga saxda ah halkaan kaalay oo ku soo socda
amateurs runtii ma doonayaan inay sidan sameeyaan
Miyaad sameysay nooc ka mid ah shabakadaha sirta ah ee dumarka oo kale ah waxaan ula jeedaa xayeysiiska ugu dambeeya ee ugu dambeeya
Toddobaad iyo hadda waxa aad ka hadlaysaa haa waa yaab, waxaas oo dhacey
subax subax Andrew Andrew aad autograph lahaa
autograph waxaaga
laakiin runtii nin nin nin ah waa inay iyagu soo qaataan waa tan show ka ah imisa meeqa
kuwaas oo ah kuwa jira maan u dhidid maahan kiis go'doon ah waan hubaa
halkaas waxaad joogtaa hal ama laba boqol oo kaliya
Andrew waxaan kugu ballansaday bilo dhar ah Khamiista soo socota mid ka mid ah sheekhii weynaa ee la qabtay
Bandhigga oo aad u jeclaaday muuqaalkaaga ayaa raba mid kasta inuu sameeyo qaabeyn loogu talagalay xariiqda dhicista oh haba yaraatee
75 saacaddii - boqolkiiba toban caadiga ah toddobaatan iyo shan ayaa furaya saacadba sagaashan
kaalay qaaligaa ilaah ha yeesho maalinta oo dhan ha yeelo cinwaanka
10:00 fiiqan oo aan habeenka ka qeybgalin ka hor inta aanan dooneynin wax wareegyo mugdi ah
Indhahooda yar yar ee cusubi kuma dhicin mayno in la xuso sida si ka duwan
Waxaan ahay waxaan ubaahanahay sanaadiiqda santuuqyada mana ka fiicnaato tan
hi Andrew Lorne Balfe taariikhdu way lumisay Waxaan moodayay inaad jeclaan lahayd inaad aado
mar mar
aamin oo sii daaya hal mooshin kalsooni siidayn heer sare ah Stephanie aad leedahay a
foomka kaamil ah haa sax halkii aad adigu aad leedahay qaab kaamil ah
mahadsanid hey hey hooyadeed ville dr. jay stirrer Andrew waxaa jira rooti ku jira
qaboojiyaha hadaad gaajaysan tahay mahadsanid Waxaan sameeyaa jacayl yar oo aan ku ilaaliyo kormeerka
oh halkaas waa wiil kale oo jadwalka waxaan u maleynayaa inaan xoogaa haysto
Shaqada guriga waxaa laygu casuumay xafladaha sababtoo ah adigu waxaad tahay
walaal briar Woods hunk waa inaad ku faantaa
Stephanie Andrew waa maxay jadwalkaan Andrew uu Doyle u hiilin doono
Magacawis rooti kadib adiga Andrew Clemons oo laba jibaaran oo burger ah ah
Waan ku soo noqon doonaa iyaga waa maxay taasi dhab ahaan shaaca ka qaaday
I aamin aaminaada maahan wax weyn maahan kaliya xoogaa lacag ururin ah oo lagu ururiyo
dugsiga runtii maahan wax weyn
Xaji la dirir ki noo Noo Noo fasal fiican oo heer sare ah adiga
ka dhig caqligaaga mid ku faana oo hada tijaabada ugu dambeysa ee suumankaaga huruudda ah
jagooyinka
iga gudub
hey Sarge khadkayaga laakiin waxaa laygu ballansaday si adag seddex isbuuc laga yaabee mar dambe
aabahaaga Chalet Andrew maqal qof kaliya ayaa soo galay ma ku noqon karaa
adiga maalintaas waan hubaa inaan jeclaan lahaa inaan ku arko adigoo kale ok ok hey MA
Hey rats ranch Mahadsanid waxaan rabaa in aan idinla hadlo ok ok labaad
haa runtii hooyo Waxaan uun ku sii socday marki aan ka bixi lahaa waanu sameyn karnaa mar dambe Andrew waan ogaa inaad haysatay
Waxba kuma xirna waxaan qabaa inay tahay inaan ka wada hadalno waxa jadwalka noocan ah ok
toogasho waan ogahay waana ogahay sida caanka ku sumowga caannimada ay u noqon karto waxaan hubaa inuu halkaan joogo
casuumadaha casuumada subaxnimo ee xubin ka noqoshada fanaaniinta waa inay lahaadaan
Markay qaateen ayay had iyo jeer jeexjeexaan fadlan fadlan ii fiirso
malab waad mahadsantahay taasi waa muhiim inay tahay
Samee saaxiibo adiga ku jecel oo adiga kuu jecel shaqsi ahaan isla markaana aan fiicneyn taas
ogaada waa oh malab waad fahmeysaa waxaan dhahayo
runtii maaha sidii astaan ​​astaan ​​galmo ah kaliya ma doonayo in taasi kugu dhacdo adiga
qofkasta wuxuu dareemaa in la qiimeeyay markii loola dhaqmo sidii shay laakiin hooyaday I
waa jeceshahay sidaa darteed maxaad jeceshahay inaad sameyso dhamaadka usbuucyada Laurie fiiri waxoogaa jira
Saaxiibadood way dhiman doonaan waaye heeseyaal waxay u egyihiin inay jiraan gabadhaas Mac
kaliya fiiri hoos jiifka iyada oo leh jaakad buluug ah
saaxibkeyga ugu wanagsan faafin ma uusan ku fidin
Krueger iyo digaag Bernice Andrew Street sameynta sagaal buundo saacaddii
haa boorsadayda
diyaar u tahay inaad la kulanto neefkaaga daanyeerka
shandadani waxay ahayd hadiyad aabahay ka timid waxayna la micno tahay wax badan oo aad looga xumaado inaan u mahad celiyo
waad ku mahadsan tahay wax badan oo aan fiicnayn oo aad ogtahay waxaan doonayo
haa
hambalyo
timaha oo dhami wey khaldan yihiin waxaan wax ka qabanaa timaha waana khalad timahayda
sidoo kale laga yaabee inaan ku garaacno kaliya timaha kaliya muuqaalku ma fiicna
khalad haddii aan riixi karno waa waxoogaa dhaddig ah ma jecli wajiga waxa qaladka ah
wejigayga oo dhan waan qaldanaa oo waan hubaa inay wax cusub yihiin laakiin sidoo kale waa edeb leh ixtiraam isku day xoogaa
OPHOR ka badan ayaa laga yaabaa inay taasi kaa caawin doonto haa ma maskaxda ku haysaa oh waxay dhaawaceysaa timaha waxtarka leh
sida caws oo kale oo ku saabsan timo-jaraha timaha iga raalli-galiso sababta ay u xiran tahay
jidhkaygu halkan buuxi maraqyada
Maxaad u malaynaysaa inay tahay inaanan ahayn xoogaa hilib ah oo aad wax uun ku kala dalban karto
Andrew tani waa fursadeena weyn fursad qaali ah ayaan ku raali galinayaa Alan Ma ahan inaan sameeyo
dhagayso adiga ma ahan inaan dhageysto mid kamid ah Andrew oo aad goob ka dhiganeyso
Maxaad u danaynaysaa dhamaan waxyaabaha aad jeceshahay inaad gacanta ugu dhigto gacantaada si kastaba
ha wicin aniga waan ku soo wacayaa
96 laga yaabee 798 ok Clements dooro ayaynu tusnaa
Sawirro ama maya Noocan oo kale ah aniga oo ila jooga oo warqad u soo qoraya sida ugu fiican ee aadan ahayn
Kirk i aamin aniga inaadan rabin inaad galmo sameyso
astaan ​​ma aha oo kaliya waxaa loo dillaacay inay ahaato hiddo-wadayaasha maahan laba bilood inay yihiin
Stevens miyaadan maqlin eray waxaan iri dadku waxay kuula dhaqmayaan sida aad tahay bini aadanka
Waan maqlay waxaan uun seegaa iibsashada oo mar uun baa toos nooga dhigta dhammaan hablaheenna
sawir ka hel jirkaaga maqaarka ah ee lookarradahooda mahadsanid haa ma ogi waxa
halkan ayey ku arkaan laakiin mahadsanid haa mahadsanid taariikh-xisaabeedkaaga
iskuulku wuxuu iibsaday dhamaan diraysyada cusub
Waan ogaa taas